# 5W2H
<p>5W2H é uma ferramenta usada para facilitar a compreensão de um problema ou uma oportunidade de melhoria, através de 7 perguntas, que quando respondidas, proporcionam uma visualização do problema a ser resolvido de forma mais clara e objetiva.<br>
As perguntas são as seguintes:<br>
<ul>
  <li> What (O quê será feito?);</li>
  <li> Where(Onde será feito?);</li>
  <li> When(Quando será feito?;</li>
  <li> Why(Por quê será feito?);</li>
  <li> Who(Por Quem será feito?);</li>
  <li> How(Como será feito?);</li>
  <li> How Much(Quanto irá custar?).</li>
</ul>
</p>

<p>
No projeto QRodízio, foi utilizada a ferramenta 5W2H para percebermos um pouco da visão que cada membro tinha do projeto.E a partir daí, juntar essas visões para consolidar um entendimento mútuo dos integrantes da equipe sobre o que será desenvolvido.
</p>

## Histórico de Revisões

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Data</th>
      <th>Versão</th>
      <th>Descrição</th>
      <th>Autor(es)</th>
    </tr>
  </thead>

  <tbody>
    <tr>
      <td>02/09/2020</td>
      <td>0.1</td>
      <td>Adicionando introdução de 5W2H</td>
      <td>
        Caio César Beleza(<a target="blank" href="https://github.com/Caiocbeleza">Caiocbeleza</a>)
      </td>
    </tr>
     <tr>
      <td>05/09/2020</td>
      <td>0.2</td>
      <td>Adicionando 5W2H do aluno Fábio Teixira</td>
      <td>
        Fábio Teixeira(<a target="blank" href="https://github.com/fabio1079">fabio1079</a>)
      </td>
    </tr>
  </tbody>

</table>

## 5W2H Fábio

<table>
  <tr>
    <td><strong>O quê</strong></td>
    <td>QRodízio</td>
  </tr>

  <tr>
    <td><strong>Como</strong></td>
    <td>Leitura de QR code</td>
  </tr>

  <tr>
    <td><strong>Onde</strong></td>
    <td>Restaurantes/Pizzarias com rodízio</td>
  </tr>

  <tr>
    <td><strong>Quando</strong></td>
    <td>Horário de funcionamento do restaurante/pizzaria</td>
  </tr>

  <tr>
    <td><strong>Por que</strong></td>
    <td>Agilizar a formação de mesas e distribuição de rodízios a essas mesas</td>
  </tr>


  <tr>
    <td><strong>Quem</strong></td>
    <td>Clientes e funcionários. Clientes leem o código entram em uma mesa virtual e fazem pedidos à mesa. Funcionaŕios recebem os pedidos e encerram as mesas no momento do pagamento(fechamento da mesa)</td>
  </tr>

  <tr>
    <td><strong>Quanto custa</strong></td>
    <td>Infraestrutura computacional do restaurante/rodízi</td>
  </tr>
</table>

## Referências

<ul>
<li>ENDEAVOR BRASIL. 5W2H: é hora de tirar as dúvidas e colocar a produtividade no seu dia a dia. [S. l.], 8 fev. 2017. Disponível em: https://endeavor.org.br/pessoas/5w2h/. Acesso em: 02 set. 2020.</li><br>

<li>VOITTO. O que é 5W2H e como utilizá-lo no planejamento estratégico pessoal e profissional. Disponível em https://www.voitto.com.br/blog/artigo/o-que-e-5w2h . Acesso em: 02 set. 2020.</li>
</ul>
